256GB ingebouwde HUF's 3.1 + LPDDR5"
Snap kristalheldere foto's en selfies in elk licht met een 64MP externe camera en OIS een 32MP interne camera met Quad Pixel technologie.
30W TurboPowerTM laadondersteuning* afzonderlijk verkocht5W draadloze laadondersteuning* afzonderlijk verkocht
{1}Venster bijwerken: van {2} naar {3}
Of vertrek nu en vraag om een herinnering.
Ik kan me uitschrijven om meldingen te pushen door "Abonnement opzeggen" te selecteren in de meldingen die ik ontvang.
Het laadt automatisch op wanneer het batterijniveau lager is dan 20%.
Verbinding verbroken {1}
Toegenomen contrast
Het is echter mogelijk dat u geen nieuwe berichten ontvangt van e-mail, berichten en sociale netwerkapps nadat ze gesloten zijn.
(Behoudstijden:{1})
Niet toegestaan door ..
Verken instant games om te spelen zonder te downloaden
Start het trackpad om gebaren en luchtmuis te gebruiken.
Gemakkelijk springen tussen Experience hub activiteiten.
Houd de controletoets ingedrukt om te beginnen met slepen en neerzetten
Dit kan niet ongedaan worden gemaakt, maar je kunt later weer verbinding maken
Kies een standaardresolutie voor dit scherm
Transfer open apps van uw telefoon naar uw pc of tablet met behulp van een fling gebaar
Beeldverhouding van weergave gebruiken
Als je in een app zit, veeg dan omhoog van de navigatiebalk tot je vinger het Experience hub-icoon bereikt
Scan om uw displays draadloos aan te sluiten.
Of via kabel aansluiten met behulp van een HDMI-adapter of USB-C-dock
Bij het spiegelen van uw telefoon, de weergaveverhouding aanpassen om letterboxen te verminderen en het bekijken te optimaliseren
Sluit direct uw telefoon aan op uw favoriete apparaten zodat u kunt streamen, werken en delen
Draai open om verder te gaan.
De volgende apparaten zijn beschikbaar op uw Moto-account.
Hiermee kunt u roerende inhoud bekijken wanneer u over een app zweeft
Opent het zijbalkmenu in spellen, tv of videochat
Stop telefoon op PC
U bent ingelogd met uw Moto-account
Uw displays beheren
Om bestanden te delen, zorg ervoor dat uw Ready For-apparaat geopend en zichtbaar is voor Bluetooth
Heb je een Moto account?
Sleep dan uw tekst, afbeeldingen en bestanden naar uw PC
Spiegeltelefoon of virtuele telefoon starten
Veeg omhoog, omlaag, links of rechts om door het scherm te scrollen
U bent succesvol ingelogd in uw Moto-account
Toestemming voor apparaten in de buurt
Dit widget heeft toestemming nodig om verbinding te maken met nabijgelegen apparaten.
Ga naar Instellingen, kies Permissies, en laat vervolgens ..Verbinden met nabijgelegen apparaten.
Bestanden verplaatsen of kopiëren vanuit Beveiligde map ook buiten locaties
Verplaats of kopieer bestanden naar buiten in uw beveiligde map
Maak uw beveiligde map onzichtbaar door het pictogram van de beveiligde map uit uw startscherm & app tray of binnen Moto Secure app instellingen te verwijderen
Als vertrouwde apparaten/vertrouwde plaatsen zijn ingesteld en Autolock of Two-factor authenticatie is ingeschakeld, zullen alle gegevens worden gewist en zullen beide worden uitgeschakeld
Ontvang waarschuwingen wanneer een familielid deze opgeslagen locatie binnenkomt of verlaat.
Opmerking: Om een hoog niveau van apparaatbeveiliging te garanderen, wordt u om de 72 uur gevraagd om uw apparaat te ontgrendelen met behulp van een andere authenticatiemethode waarna u Face unlock opnieuw kunt gebruiken.
Druk op & houden op het startscherm om thema's, lettertypen en meer te zien
Mototalk plaatst superieure productiviteit binnen uw zakelijke bereik.
Om volledige toegang tot Mototalk-functies te krijgen, kunt u zich abonneren op: https://mototalk.com.
Laat gewone radio's achter en transformeer uw team smartphones tot echte walkietalkies (PTT) met krachtige messenger- en communicatiefuncties.
- PPT (Push-To-Talk): Snelle communicatie met uw team met inbegrip van individuele oproepen, groepsgesprekken, en gesprek opnemen- Messenger: tekst en voice notes- Delen van contacten, afbeeldingen, bestanden en locaties- Verzenden en ontvangen van waarschuwingenPRODUCTIVITY- Track locatie: Monitor uw externe teams in real-time- Werkdag: Organiseer en houd bijhouden van uw personeel werktijden en job reizen (start/end) door locatie, foto's, en tijd- Definieer werknemer doelen - Plan en volg uw teamtaken.
Houd een duidelijke visie op uw team doelen en activiteiten, waaronder uitvoeringstijd, periodecontrole, prioritering van taken, en meer- Maak onderzoeken en stuur ze naar werknemers wanneer ze de aangewezen taken- Genereer rapporten met betrekking tot enquête antwoorden- Creëer trainingssessies voor uw medewerkersVereist een dataverbinding 3G/4G/5G of Wi-Fi toegang
Nieuwe PTT-knop ervaring
Training productiviteitsmodule is beschikbaar voor inschrijving
Toestemming voor batterijgebruik heeft een disclaimer
Bugfixes en stabiliteitsverbeteringen
Motorola enterprise mobility management (EMM) oplossing.
Deze app vergemakkelijkt de beleidsdistributie.
Het is niet mogelijk PTT te versturen tijdens het opnemen van een voice note.
Deze werknemer is bevoegd om maatwerk beleid sjablonen te maken en te beheren en deze toe te passen op apparaten
De telefoon voert de modus batterijbeveiliging in wanneer de hoes gesloten is.
De batterijsavermodus wordt tijdelijk uitgeschakeld wanneer de deksel open is of het externe display wordt gebruikt.
Voer het hieronder in om uw account te verifiëren.
Er worden geen persoonlijke gegevens opgeslagen.
Zorg ervoor dat de snelkoppeling Toegankelijkheid is uitgeschakeld, zodat het niet in conflict komt met schermblokkers.
Het weer uit het startscherm verwijderen
Tijd tonen voor twee locaties
Met Family Space Premium kunt u onbeperkt familieleden toevoegen.
Ga premium
Wilt u meer functies hebben?
{1}/mo, bewaar {2}%%
Familieruimte stelt u in staat om alleen {1} mensen in uw familieaccount gratis te hebben.
Upgrade naar Premium om onbeperkt familieleden toe te voegen.
Vraag eigenaar om te upgraden naar Premium om onbeperkt familieleden toe te voegen.
Vergelijking van het plan
Dit is je huidige plan.
Functies gedowngraded, Abonnement WIP annuleren
Met display kunt u optimaliseren hoe u interageert met het scherm.
Bij het gebruik van het Verizon Wireless netwerk verschijnt het spraakgedeelte van een videogesprek op uw rekening als mobiel-naar-mobiel spraakgebruik, en het videogedeelte wordt gefactureerd als gegevens.
Je kunt proberen een telefoontje toe te voegen.
Uw app tray kan nu uw apps doorzoeken en apps en snelkoppelingen aanbevelen.
Om dit te doen zal Branch toegang krijgen tot uw{1} apparaatidentificaties en app-gebruik & analyseren.
U kunt deze verbeterde personalisatie uitschakelen{1} in App Tray-instellingen.