256GB ingebouwdUFS 3.1 + LPDDR5"
Snap kristalheldere foto's en selfies bij elk licht met een externe 64MP-camera en OIS of een interne 32MP-camera met Quad Pixel-technologie.
Ondersteuning voor het opladen van TurboPowerTM 30W* afzonderlijk verkocht5W ondersteuning voor draadloos opladen* afzonderlijk verkocht
{1}Update-venster: van {2} tot {3}
Of ga nu weg en krijg een herinnering.
Ik kan mijn abonnement op pushmeldingen opzeggen door "Abonnement opzeggen" te selecteren in de meldingen die ik ontvang.
Het apparaat wordt automatisch opgeladen wanneer het batterijniveau lager is dan 20%.
Verbinding verbroken {1}
Toegenomen contrast
Je ontvangt echter mogelijk geen nieuwe berichten van e-mail-, berichten- en sociale netwerkapps nadat ze zijn gesloten.
(Reserveertijden:{1})
Gelimiteerd door instellen niet toestaan
Ontdek instant games om af te spelen zonder te downloaden
Start het trackpad om gebaren en luchtmuis te gebruiken.
Gemakkelijk springen tussen de activiteiten van Experience-hubs.
Houd de Control-toets ingedrukt om slepen en neerzetten te starten
Dit kan niet ongedaan worden gemaakt, maar je kunt later opnieuw contact maken
Kies een standaardresolutie voor dit display
Transfer open apps van je telefoon naar je pc of tablet met een flinggebaar
Beeldverhouding gebruiken
Als je in een app zit, veeg je omhoog vanaf de navigatiebalk tot je vinger het pictogram van de Ervaar-hub bereikt heeft
Scan om je displays draadloos aan te sluiten.
Of verbind via kabel met een HDMI-adapter of een USB-C-dock
Bij het spiegelen van je telefoon past u de weergaveverhouding aan om de letterboxing te verminderen en het bekijken te optimaliseren
Sluit je telefoon onmiddellijk aan op je favoriete apparaten zodat je kunt streamen, werken en delen
Draai open om door te gaan.
De volgende apparaten zijn beschikbaar op je Moto-account.
Hiermee kun je mobiele inhoud bekijken wanneer je over een app draait
Opent het menu aan de zijkant in games, tv of videogesprekken
Telefoon stoppen op pc
Je bent ingelogd met je Moto-account
Je displays beheren
Om bestanden te delen, moet je Ready For-apparaat geopend en zichtbaar zijn voor Bluetooth
Heb je een Moto-account?
Sleep vervolgens je tekst, afbeeldingen en bestanden naar je pc
Spiegeltelefoon of virtuele telefoon starten
Swipe omhoog, omlaag, links of rechts om door het scherm te scrollen
Je hebt je succesvol aangemeld bij je Moto-account
Toestemming voor apparaten in de buurt
Deze widget heeft toestemming nodig om verbinding te maken met apparaten in de buurt.
Ga naar Instellingen, kies Permissies en laat vervolgens .Verbind met apparaten in de buurt.
Beweeg of kopieer bestanden van binnen Secure-map ook buiten locaties
Verplaats of kopieer externe bestanden naar je beveiligde map
Maak je beveiligde map onzichtbaar door het app-pictogram voor de beveiligde map te verwijderen van je startscherm en het app-vakje of binnen de instellingen van de Moto Secure-app
Als vertrouwde apparaten/vertrouwde plaatsen zijn ingesteld en Auto-vergrendeling of Two-factor-authenticatie aan staat, worden alle gegevens gewist en worden beide ingesteld op uitgeschakeld
Ontvang meldingen wanneer een familielid deze opgeslagen locatie binnenkomt of verlaat.
Opmerking: Om een hoog niveau van apparaatbeveiliging te garanderen, wordt je elke 72 uur gevraagd je apparaat te ontgrendelen met een andere authenticatiemethode waarna je Face-ontgrendeling opnieuw kunt gebruiken.
Druk op het startscherm om thema's, lettertypen en meer te bekijken
Mototalk plaatst superieure productiviteit binnen het bereik van je bedrijf.
Om volledige toegang tot Mototalk-functies te krijgen, kun je je abonneren op https://mototalk.com.
Laat gemeenschappelijke radio's achter en transformeer je smartphones in echte walkietalkies (PTT) met krachtige messenger- en communicatiefuncties.
- PPT (Push-To-Talk): Snelle communicatie met je team, inclusief individuele oproepen, groepsgesprekken en opname van oproepen- Messenger: tekst- en spraaknotities- Contacten, afbeeldingen, bestanden en locaties delen- Alerts verzenden en ontvangenPRODUCTIVITEIT- Locatie volgen: Bewonder je externe teams in real-time- Werkdag: Organiseer en houd je werkuren en jobritten (begin/einde) bij op locatie, foto's en tijd- Definieer werknemersdoelen - Plan en houd je teamtaken bij.
Behoud een duidelijke visie op je teamdoelen en -activiteiten, waaronder uitvoeringstijd, periodecontrole, prioritering van taken en meer- Maak enquêtes en stuur ze naar medewerkers wanneer ze de toegewezen taken uitvoeren- Genereer rapporten met betrekking tot enquêteresponsen- Maak trainingssessies voor je medewerkersVereist een dataverbinding 3G/4G/5G of Wi-Fi-toegang
Nieuwe PTT-knopervaring
Trainingsproductiviteitsmodule is beschikbaar voor inschrijving
Toestemming voor batterijgebruik heeft een disclaimer
Bugfixes en verbeteringen in stabiliteit
Motorola enterprise mobility management (EMM) oplossing.
Deze app vergemakkelijkt beleidsdistributie.
Het is niet mogelijk om PTT te verzenden tijdens het opnemen van een spraakbericht.
Deze medewerker is bevoegd om maatwerkbeleidsjablonen aan te maken en te beheren en toe te passen op apparaten
De telefoon voert de modus batterijbeveiliging in wanneer de hoes gesloten is.
De spaarmodus voor batterijen wordt tijdelijk uitgeschakeld wanneer de hoes geopend is of het externe display wordt gebruikt.
Voer het hieronder in om je account te verifiëren.
Er worden geen persoonlijke gegevens opgeslagen.
Zorg ervoor dat de snelkoppeling voor toegankelijkheid is uitgeschakeld, zodat deze niet in strijd is met schermblokkeringen.
Weer verwijderen van het startscherm
Tijd voor twee locaties weergeven
Met Family Space Premium kun je onbeperkt familieleden toevoegen.
Ga premium
Wil je meer functies hebben?
{1}/mo, bewaar {2}%%
Familieruimte stelt je in staat om alleen {1} personen in je familieaccount gratis te ontvangen.
Upgrade naar Premium om onbeperkt aantal familieleden toe te voegen.
Vraag de eigenaar om een upgrade naar Premium te maken om onbeperkte familieleden toe te voegen.
Vergelijking met plan
Dit is je huidige plan
Functies gedowngraded, abonnement annuleren op WIP
Met display kun je de interactie met het scherm optimaliseren.
Wanneer je het Wireless-netwerk van Verizon gebruikt, verschijnt het spraakgedeelte van een videogesprek op je rekening als spraakgebruik van mobiel naar mobiel en wordt het videogedeelte gefactureerd als gegevens.
Je kunt proberen een gesprek toe te voegen.
Je app-vak kan nu je apps doorzoeken en apps en snelkoppelingen aanbevelen.
Om dit te doen zal Branch je{1} apparaat-id's en app-gebruik benaderen en analyseren.
Je kunt deze verbeterde personalisatie uitschakelen{1} in de instellingen voor App-Tray.